Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 12=
=Todos iréis al infierno conmigo=
Feng Yin,
¿qué opinas?
Evidentemente, fingí mi muerte
para atrapar al verdadero culpable.
con las manos en la masa.
A partir de hoy,
Rong Zelan
ha regresado al Buró Médico Imperial
como auxiliar médico de segunda clase.
¿Quién autorizó su reincorporación?
Hice.
¡Su Majestad ha llegado!
Realmente quiero saber
¿Quién cuestiona mi decreto?
Anciano Zhong,
adelante.
Estoy aquí por dos razones.
En primer lugar, la restitución de Rong Zelan
como auxiliar médico de segunda clase.
Segundo,
Hay algo que necesito hacer.
¡Derriba a Feng Yin!
¿Qué hicieron ustedes dos en la oficina de Ji'an?
¡Dilo!
Guardias,
¡Decapítenlos!
¡Lo diré!
¡Majestad, piedad!
¡Por favor, perdóname la vida!
Asistente Feng,
¿Qué necesitas?
Esperando a Zhou,
He oído que usted fue en su día
un auxiliar médico de primera clase.
pero fueron degradados
Porque ofendiste a Lord Wu.
¡Qué desperdicio de tu talento!
Mi tío incluso te mencionó ayer.
Sin embargo, hay una manera
Puedes regresar a
la Oficina Médica Imperial.
¿Quieres probar?
¿En realidad?
Tú...
¿Qué quieres que haga?
Mi tío dijo
Todavía hay una vacante
para auxiliar médico de tercera clase.
Si puedes hacer
desaparecer a Rong Zelan de este mundo,
Te sacaré de la oficina de Ji'an.
Asistente Feng,
¡Esto es un asesinato!
¿No te atreverías?
Voy a ser sincero contigo.
Puede
Haz lo que te digo,
y te sacaré de aquí.
O,
Como ya sabéis, la Oficina Ji'an nunca está
Escasez de cadáveres.
Haz tu elección.
Bueno.
Lo haré.
Feng Mingyuan.
Tu sobrina ha cometido
un crimen tan atroz.
¿Cómo explicas esto?
¡Su Majestad!
¡Soy culpable!
¡Todo es culpa suya!
Ella me hizo creer
que el asistente Zhou
fue degradado injustamente.
No podía soportar la injusticia.
Así que la transferí de vuelta.
¡Pido castigo, Majestad!
¡Su Majestad!
¡Ella me incriminó!
¿Cómo podría
permitir que le hicieras daño a Rong Zelan?
Ella debió haberte pagado
¡Para tenderme una trampa!
¡Digo la verdad!
Estabas celoso de que se convirtiera
en auxiliar médica de segunda clase.
y creyó que ella había tomado tu posición,
¡Así que querías vengarte!
Me lo prometiste en persona.
que cuando esto terminó,
¡Le pedirías al señor Feng que me transfiriera de vuelta!
Y ahora, estoy aquí mismo.
¡Esta es la prueba concluyente!
Su Majestad,
¡Por favor, créeme!
¡Yo no hice esto!
¡Bruja malvada!
Has cometido crímenes horribles.
¿Cómo te atreves a negarlo?
Oficina Médica Imperial
Es un lugar dedicado a
curar y salvar vidas.
¿Cómo puede alguien tan cruel como tú quedarse?
¡Majestad, castíguela, por favor!
I...
Fracasé en mi intento de enseñarle bien.
Solicito
investigación estricta
¡Sobre mí!
Feng Mingyuan.
Dada tu lealtad durante estos años,
renunciaré a ella.
tu salario anual
y te degradará un rango.
Dale a Zhou Wenxi
20 golpes
y expulsarla.
Dar Feng Yin
30 golpes
y expulsarla.
¡Majestad, piedad!
¡Tío!
¡Por favor, ayúdame!
¡Hice esto por la familia Feng!
¡No puedes abandonarme!
¡Callarse la boca!
¿Cuándo te lo enseñamos?
asesinar a otros
¿Para tu propio interés?
¡Eres una vergüenza para nuestra familia!
¡Sáquenla a rastras!
¡Tío, tío!
¡Tío!
¡Vete!
Majestad,
gracias por defender la justicia.
¿Has venido a reírte de mí?
Un idiota como tú
No debería temer en absoluto el ridículo.
Si no me hubiera interpuesto
delante de Su Majestad,
¡Toda la familia Feng
habría sido ejecutada!
No puedo creer
que un simple auxiliar médico...
Olvídalo.
De aquí en adelante,
Te quedarás en casa
y reflexionarás sobre ti mismo.
No salgas a menos que te llamen.
Cuando pase la agitación,
Te encontraré
un comerciante rico para que te cases.
Si tienes conciencia,
Puedes ayudar a que la farmacia Feng prospere.
para enmendar tus errores.
Ya me has abandonado,
¿Y quieres que me disculpe?
¡Bah!
Quienquiera que me haya acosado hoy
¡No se saldrán con la suya!
¡Todos pagaréis las consecuencias!
¿Qué?
¿Te dijo Rong Zelan
que vinieras a ver lo miserable que soy?
¡No hay necesidad!
Haciendo,
Nos conocemos
desde hace casi una década.
Desde la facultad de medicina.
Siempre te he admirado.
Eres muy inteligente
y capaz.
Siempre te he considerado
mi meta a alcanzar.
Sin embargo,
Cometiste un error terrible.
Estoy muy decepcionada.
Pero
como tu amigo,
Todavía quiero despedirte.
Así es.
Casi lo olvido
Todavía tengo amigos.
¡Qué ridículo!
Déjame traerte una pomada para el trauma.
No hay necesidad.
Suye.
Agradezco que hayas venido a verme.
Este es un regalo para ti.
Este...
¿Qué es esto?
Planeaba usarlo para ascender
a auxiliar de vuelo de primera clase.
Ahora te lo entrego.
¿Tan precioso?
¿Es medicina aromática?
Pronto lo sabrás.
Recuerda esto.
Ábrelo dentro
del Buró Médico Imperial.
Está bien.
Simplemente regresa.
Trabaja duro
en la Oficina Médica Imperial.
Cuidarse.
Haciendo...
Todos
en la Oficina Médica Imperial
¡Se irán al infierno conmigo!
(Oficina Médica Imperial)
¿Qué te gustaría cenar?
Quiero comer estofado.
Asistente Rong.
El dependiente de la Farmacia Imperial
enfermó repentinamente.
y la consorte Li necesita
la medicina calmante.
Por favor, ven y ayúdame
a preparar la medicina.
Bueno.
Su Ye, puedes regresar a descansar
después de recoger las hierbas.
—Me voy.
—De acuerdo.
Huele fatal.
Tengo algo importante que comunicar.
¿Qué es?
Rong Zelan, hija de Liu Fuling,
trabaja como asistente en la oficina.
Me temo que su verdadero propósito
es descubrir
La verdad de hace diez años
en la Oficina Médica Imperial.
Ella solo es auxiliar médica.
¿Qué tormenta podría desatar?
Estás en la oficina,
Así que cuídala bien.
Hace tiempo que no nos vemos.
No estoy aquí para escuchar
Estas cosas en mitad de la noche.
¿Trajiste todas las hierbas?
(La botella...)
(Ya lo he visto antes.)
Ser auxiliar de vuelo de segunda clase
no es suficiente.
He hecho un plan para convertirme en
Un asistente de primera clase.
Me ascenderán a
Auxiliar de primera clase en medio año.
(Dentro de la botella,)
(¿Podría ser...?)
(Es una auténtica psicópata.)
(Si se trata de una cepa de la peste...)
Quienquiera que me haya acosado hoy
¡No se saldrán con la suya!
¡Todos os iréis al infierno conmigo!
Esto es perfecto.
Dígale a Rong Zelan
que Su Ye no reconoce
las hierbas que está secando
y necesita orientación.
Oportunidad.
Suye.
¿Le dijiste al asistente Wu que me lo dijera?
que había algunas hierbas
No te diste cuenta.
¿Cuáles?
No hay hierbas desconocidas.
¿Qué te pasa en el cuello?
Nada.
Probablemente solo sea una alergia.
Zelan, tengo trabajo que hacer.
Adiós.
Su Ye,
Si algo no está bien, por favor dímelo.
Estoy muy bien.
Tengo que irme.
Esperar.
Déjame echar un vistazo.
Esto es...
¡viruela!